今日嘅天氣非常之好
袋鼠先生同袋鼠太太嚟到Peppa屋企
邊位啊？
你好嘛，豬先生
我哋喺機場見過㗎喇，記唔記得啊？
係好耐之前嘅事嚟喇
你嗰陣仲見我隨時嚟探你㗎
我有講過咩？
梗係有，我哋好耐冇見喇
而家我哋有對仔女Kylie同Joey同人
打聲招呼喇
你好，我個名叫做Kylie啊
我個名叫做Peppa
而佢就係我嘅細佬George喇
我都有個細佬㗎，佢叫Joey
Joey住係媽咪嘅肉糊袋入面
咁遠過到嚟開始覺得有啲
口渴𠻹你哋都飲罐嘢啊
多謝你啊
係檸檬汁喎，我最中意㗎
好好飲啊
嚟啦，坐啊
肚唔肚餓啊？
我幾時都噉肚餓㗎
係噉就好啦，我去整嘢食下
袋鼠先生打算整嘢食喎
仲係用燒烤爐𠻹啊
燒粟米啱唔啱啊？
啱啊，下次返到屋企都試下燒粟米啊
等陣，呢度咪我哋屋企嚟囖
跟我嚟啊，Kylie
我哋一齊去空地玩喇
一齊嚟玩我最中意嘅遊戲囖
就係喺泥潭入面不停噉跳上跳落
我都好中意跳㗎
我哋首先要揾個泥潭出嚟
好，呢度周圍一個泥潭都冇啊
今日天氣太好喇，所以冇泥潭啊
如果落雨就好啦
希望唔好落雨囖
我哋好中意落雨㗎
但係我鄉下好少落雨
喺呢個地方如果想個天快啲落雨嘅
最好係燒嘢食
雖然冇泥潭，我哋都可以跳㗎
我細路George都跳得幾高㗎
不過我跳得高過佢
睇住喇
我係咪跳得好高呢？
不如你都試下跳吖
好啊
台鼠可以跳得好高㗎
Rebecca都嚟咗喎
你好嘛，Rebecca
佢係我嘅朋友，叫Kylie
你好啊，Kylie
你哋揾嘅啲咩啊？
我哋喺度跳高啊
兔仔可以跳到好高㗎
睇住喇
你跳得好高啊，Rebecca
不過我朋友Kylie
可以跳得高過你啊
嚟啦，你跳畀佢睇啊
我唔想同人比喎
快啲跳啊
好啦
真係好高啊
Kylie喺佢哋入面係跳得最高嘅動物
Petro都嚟咗喎
大家好嘛
你好啊，Petro
佢係我嘅朋友
佢個名叫做Kylie
係我今日新識㗎
佢可以跳得高過我哋幾個㗎
冇任何動物可以跳得高過我
因為我有呢個超級彈彈波
跳畀佢睇啫，Kylie
但係Petro都跳得好高喎
快啲跳啊
好啦
Wow
Kylie喺佢哋入面係跳得最高嘅動物
我用盡全力係跳得高過你嘅
不過今日有啲累啊
發生咩事啊？
開始落雨喇
我頭先都話㗎喇
如果想個天落雨，最可係燒嘢食
我哋真係盡快入屋，避下雨先得喇
點解啊？
咁難得落雨喎
袋鼠先生帶咗個好大嘅啫喱
足夠畀所有人避雨啊
粟米燒好啦，邊個想食啊？
我嘢
好味啊
Pepper鐘意食燒粟米
大家都鍾意食燒粟米啊
長雨停咗喇
落咗長雨之後
空氣清新咗，草地都靚咗啊
而且仲濕咗𠻹
即係有泥潭喇
而家可以喺泥潭入面跳上跳落喇
嘩，好好玩噉啊
雖然我跳高好叻，但如果講到喺泥潭入面
跳上跳落，最叻嘅一定係Pepper
嘩，好好玩噉啊